Hallo,

am Freitag, den 30.Mai.2008 1800 Uhr treffen wir uns wieder in Koeln an der 
Studentenbibliothek im 
Physikalischen Institut zum Assuren/Keysignen fuer CAcert.

Stift und zwei amtliche Lichtbildausweise nicht vergessen.

Ziel der Veranstaltung ist diesmal das Assuren eines VIP.
Schaut Euch vorher genau die Sicherheitsmerkmale deutscher und rumaenischer 
Fuehrerscheine und Personalausweise an. 
Be prepared.

Um 1830 ist es auch schon wieder vorbei. 

Bitte kurze Zusage per Mail, 

http://www.uni-koeln.de/uni/gebaeude/321.html

Am Eingang des Hoersaal 3 vorbei laeuft man auf den Eingang der 
Studentenbibliothek zu. Dann links durch die Glastuere.
http://www.uni-koeln.de/uni/gebaeude/plaene/physik_eg.html

Gruesse,

Jonas Stein
cacert@mail.jonasstein.de

