Das Thema "Sicherheit" war schon einige Male Gegenstand der Muenchner OpenSourceTreffen.

So wurde im November 2009 eine Einfuehrung in die freie Certification Authority CAcert gegeben,
gefolgt von einer Uebersicht in die Struktur der CAcert-Community im Maerz 2010.
Im April 2010 gab es Informationen ueber den Aufbau eines sicheren privaten Netzes
und im Mai 2010 hiess es Digitally Signing email - Why, how ?

Jetzt ist ein gemeinsamer Workshop geplant, ein CAcert Assurer Training Event (ATE).

Was ist ein ATE ? 

Ein ATE ist eine Veranstaltung zur Qualitaetssicherung des CAcert Web-of-Trusts, denn im Gegensatz zu vielen kommerziellen Zertifikats-Ausstellern findet bei CAcert keine zentralisierte Identitaetsueberpruefung beim Aussteller statt.

Statt dessen gibt es ein Netzwerk aus Freiwilligen (Assurern), gegenueber denen sich ein Interessent (Assuree) ausweisen kann, um sich seine Identitaet bestaetigen zu lassen. 
Diese Bestaetigung ist Voraussetzung dafuer, dass sich der Interessent spaeter Zertifikate generieren lassen kann, die seinen Namen enthalten.

Fuer das Web-of-Trust gibt es ein Regelwerk, CAcert Community Agreement (CCA), Assurance Policy und Assurance Handbook seien beispielhaft genannt.

Das ATE schult die CAcert Assurer ueber Neuerungen im Regelwerk und hilft, Kenntnisse aufzufrischen:

- Was hast du auf dem CAcert Assurance Program (CAP)-Formular hinzuzufuegen, wenn du Minderjaehrige ueberpruefst ?
- Was sind die 2 wesentlichen Punkte der CCA die du einem Assuree vermitteln koennen sollst ?
- Unter welchen Umstaenden koennen z.B. niederlaendische Rufnamen akzeptiert werden?

Darueberhinaus wird beim ATE der Vorgang der Identitaetsueberpruefung trainiert und auditiert, um die Qualitaet der Assurances in der taeglichen Praxis zu erfassen. Dabei gilt es moegliche Fehler und Fallstricke zu erkennen und aufzudecken. Die Assurer haben also die Moeglichkeit, sich mit den Fehlern auseinanderzusetzen und zu erfahren, wie diese vermieden werden koennen.

Das CAcert ATE ist geplant fuer den 2. April 2011. 

- Datum: Sonnabend, 2. April 2011
- Zeit: 13:00 - ca. 17:00 Uhr
- Ort:
- Cafe Netzwerk
- Luisenstr. 11
- 80333 Muenchen
- Telefon: (089) 54 83 27 00


Weitere Details dazu findet man unter https://www.xing.com/events/assurer-training-event-718128
sowie http://wiki.cacert.org/Events/2011-04-02-ATE-Munich .

Teilnehmer Registrierung mit Rueckantwort: 'Ich moechte am ATE-Muenchen teilnehmen'

Das Veranstaltungs-Team freut sich schon auf Eure Teilnahme.

Kontakt: events@cacert.org

