Hallo CAcert Assurers,

Der diesjaehrige Linuxtag hat begonnen.

Leider ohne CAcert Teilnahme mit einem leeren Stand ....

Wir suchen noch haenderingend Assurer rund um Berlin die Donnerstag und Freitag noch auf dem Stand aushelfen koennen.

Der Stand ist in bester Lage (Mozilla hatte abgesagt, und wir haben deren Stand bekommen). Der leere Stand wirft natuerlich kein gutes Licht auf CAcert.

Aus dem Grund benoetigen wir jede Hilfe, die wir noch bekommen koennen. Auch wenn es vielleicht nur fuer einen halben Tag ist.

Bis zu 7 Karten koennen wir noch zur Verfuegung stellen, sofern ihr eure Mithilfe angebietet.

Hierzu eine kurze Rueckantwort an events@cacert.org

Vielen Dank fuer Eure Unterstuetzung im Vorraus.


Kontakt: events@cacert.org
