Es hat sich viel getan in den letzten Jahren. Eine ganze Reihe von bisher
eher "muendlich ueberlieferten" Regeln wurden in Policies gegossen.
Neue Prozeduren (z.B. die Assurer Challenge) und Verpflichtungen (z.B.
in dem CAcert Community Agreement) wurden beschlossen. Die Assurer
Training Events wollen versuchen, die ganzen Informationen unter's
Volk zu bringen:

- Welcher Satz fehlt auf alten CAP Formularen?
- Warum soll ich mir R/L/O einpraegen?
- Wie verhaelst du dich,
    wenn du ein fremdes Ausweisdokument das erste Mal pruefst?

Antworten auf diese und weitere Fragen erhaelst du bei den
Assurer Training Events (ATEs).

Darueberhinaus wird beim ATE der Vorgang der Identitaetsueberpruefung
trainiert und auditiert, um die Qualitaet der Assurances in der
taeglichen Praxis zu erfassen. Dabei gilt es moegliche Fehler und
Fallstricke zu erkennen und aufzudecken. Die Assurer haben also die
Moeglichkeit, sich mit den Fehlern auseinanderzusetzen und zu erfahren,
wie diese vermieden werden koennen.

Wie IanG sagte: The ATE or Assurer Training Event is exceptionally
recommended for all Assurers, and include parts which contribute
directly to our audit. Come and find out how you can also contribute.

Die kommende Veranstaltung in deiner Naehe findet statt am:

- Donnerstag, den 22. Mai 2014
- in der Zeit von: 19:00 - ca. 22:00 Uhr
- CCCMZ e.V.
- Sedanplatz 7
- 65183 Wiesbaden



Details zum Veranstaltungsort und Anfahrthinweise findet Ihr im Wiki
[https://wiki.cacert.org/Events/2014-05-22ATE-Wiesbaden] und Blog
[https://www.cccmz.de/cacert-assurer-training-event-22-mai-2014-in-wiesbaden]

Teilnehmer Registrierung mit Rueckantwort:
 'Ich moechte am ATE-Wiesbaden teilnehmen'

Das Veranstaltungs-Team freut sich schon auf Eure Teilnahme.

Kontakt: events@cacert.org
