[Deutsch]

Es hat sich viel getan im letzten Jahr. Eine ganze Reihe von bisher
eher "muendlich ueberlieferten" Regeln wurden in Policies gegossen.
Neue Prozeduren (z.B. die Assurer Challenge) und Verpflichtungen (z.B.
in dem CAcert Community Agreement) wurden beschlossen. Die Assurer
Training Events wollen versuchen, die ganzen Informationen unter's
Volk zu bringen:

- Welcher Satz fehlt auf alten CAP Formularen?
- Warum soll ich mir R/L/O einpraegen?
- Wie verhaelst du dich,
    wenn du ein fremdes Ausweisdokument das ersteMal pruefst?

Antworten auf diese und weitere Fragen erhaelst du bei den
Assurer Training Events (ATEs).

Darueberhinaus wird beim ATE der Vorgang der Identitaetsueberpruefung
trainiert und auditiert, um die Qualitaet der Assurances in der
taeglichen Praxis zu erfassen. Dabei gilt es moegliche Fehler und
Fallstricke zu erkennen und aufzudecken. Die Assurer haben also die
Moeglichkeit, sich mit den Fehlern auseinanderzusetzen und zu erfahren,
wie diese vermieden werden koennen.

Wie IanG sagte: The ATE or Assurer Training Event is exceptionally
recommended for all Assurers, and include parts which contribute
directly to our audit. Come and find out how you can also contribute.

Die kommende Veranstaltung in deiner Naehe findet statt am:

- Freitag, den 27. Juni 2014
- in der Zeit von: 19:00 - ca. 22:00 Uhr
- Rotes Kreuz Schulungszentrum Süd (Hotel zur Pinka), Seminarraum "Pinkasaal"
- Grazerstrasse 71
- A-7400 Oberwart 

Die Arbeitssprache der Veranstaltung ist Deutsch

Details zum Veranstaltungsort und Anfahrthinweise findet Ihr im
Wiki [https://wiki.cacert.org/Events/2014-06-27-ATEOberwart]


Teilnehmer Registrierung mit Rueckantwort:
 'Ich moechte am ATE-Oberwart teilnehmen'

Das Veranstaltungs-Team freut sich schon auf Eure Teilnahme.

Kontakt: events@cacert.org



[English]

During the last year many changes took place inside CAcert. Many "oral"
rules have been put into Policies. New procedures
(e.g. Assurer Challenge) and obligations
(e.g. CAcert Community Agreement) have been put into live.
The Assurer Training Events (ATE) try to spread this information:

- What is missing on the "old" CAP forms?
- Why should I remember R/L/O?
- What can you do if an Assuree shows an ID document unknown to you?

These and more questions will be answered during the
Assurer Training Events (ATEs)

Furthermore, the ATE trains how to do assurances and audits assurances,
to measure the quality of assurances in the daily routine. Here are some
possible errors and pitfalls which need to be found. Assurers have the
opportunity to see those errors and how to avoid them.

As IanG said: The ATE or Assurer Training Event is exceptionally
recommended for all Assurers and includes parts which contribute
directly to our audit. Come and find out how you can also contribute.

The next event held in your area will be:

- Friday, May 16th 2014
- during: 19:00 - ca. 22:00
- Rotes Kreuz Schulungszentrum Süd (Hotel zur Pinka), Seminarraum "Pinkasaal"
- Grazerstrasse 71
- A-7400 Oberwart 

The working language of this event is GERMAN

Details to the location can be found:
Wiki [https://wiki.cacert.org/Events/2014-06-27-ATEOberwart]

User reply for registration: 'I will attend the ATE-Oberwart'

The event team is looking forward for your attendance:

Contact: events@cacert.org
