Hallo,

CAcert wird dieses Jahr zum zehnten Mal mit einem Stand auf der FrOSCon
vertreten sein. Damit gehoert CAcert zu den Projekten, die bei allen zehn
Auflagen der FrOSCon dabei waren.

CAcert wird neben dem Stand, an dem wie ueblich Assured und ueber CAcert
informiert wird, auch mit einem Projektraum vertreten sein. In diesem
Projektraum wird an aktuellen Softwareentwicklungen bei CAcert gearbeitet,
z.B. Test der Root Erstellung, Gigi/Cassiopeia dem Redesign der Software.

Wir hoffen, dass wir viele von Euch auf der FrOSCon treffen werden.

Wann?
- Samstag + Sonntag, 22. + 23. August 2015
- Einlass Samstag ab 08:30h und Sonntag ab 09:00h

Ort:
- in der Hochschule Bonn-Rhein-Sieg
- Grantham-Allee 20
- 53757 Sankt Augustin

Tickets
- Der Eintritt ist in diesem Jahr frei!


Euer Event Team

Kontakt: events@cacert.org


[1] [https://www.froscon.de]
[2] [https://wiki.cacert.org/Events/FrOSCon2015]
