Hallo CAcerties,

kommenden Samstag, 21. November sind wir mit einem Stand und einem Vortrag auf
dem Brandenburger Linux-Infotag vertreten.
Bisher haben sich nur zwei CAcert-Repraesentanten auf unserer Wiki Seite
als Helfer eingetragen.
Sollte jemand aus Potsdam, Berlin oder sonstwo (also du) Lust und Zeit haben,
dabei zu sein, tragt euch bitte ein!

Warum wir das nicht alleine schaffen?
Warum wir gerade dich brauchen?
Deine Hilfe?
Wenn wir dort Lehrer, Professoren, wissenschaftliche Mitarbeiter,
Klassensprecher, Fachschaftler, irgend jemand von CAcert ueberzeugen
koennen, dann wollen wir 100 Punkte vergeben koennen, dass neue
Keimzellen entstehen. Und dazu muessen wir mindestens zu dritt sein.

Du bist Assurer?
Prima! Dann freuen wir uns darauf, dich am Samstag zu sehen!

Wiki Organisationsseite: [http://wiki.cacert.org/events/blit2009]

Kontakt: events@cacert.org
