Sicherheit im Zeitalter der IT und des Internets - aufwendig und teuer?
Das muss nicht sein!
CAcert zeigt Dir, wie Du einfach und preiswert E-Mails signierst und
Internet-Verbindungen verschluesselst.

Die so genannten Zertifikate von CAcert lassen sich in Programmen
wie Thunderbird und vielen anderen E-Mail-Programmen oder in
ausgewachsenen Office-Programmen wie z.B. OpenOffice.org benutzen.
Zur Verschluesselung von Internet-Verbindungen koennen die Zertifikate
in Webservern und als Login-Moeglichkeit bei entsprechenden Gegenstellen
in Webbrowsern eingesetzt werden.

Auch Du kannst mitmachen, dazu brauchst Du nur Deinen Personalausweis
und idealerweise einen Fuehrerschein oder Reisepass mitzubringen.

Freitag, den 20. November, ab 17 Uhr im Café Netzwerk
http://www.cafe-netzwerk.de/ in Muenchen

CAcert Vorstellung im Rahmen der Open-Source Treffen
http://www.opensourcetreffen.de/

Kontakt: events@cacert.org
