Mы рады сообщить об изменениях на веб-сайте CAcert.

Изменения были и раньше, но проходили они большей частью "за сценой". Сегодня мы хотим сообщить о наиболее важных из них:


 1. Изменения в странице My Points (Мои пункты)

Список пунктов доступный в меню "My Details" -> "My Points" будет усовершенствован. Главное изменение: выданные и полученные Пункты Подтверждения (Assurance Points) будут начисляться по-новому, а именно в том, что касается суммарного количество пунктов, начисленных подтверждаемому участнику (Assuree). Раньше показывались только действующие пункты, а те, что превышали границу в 100 пунктов, просто округлялись до значения 100.

Теперь показываются все начисленные пункты. Подтверждаемый (Assuree) по-прежнему может заработать максимум 100 пунктов. Подтверждающий (Assurer) может заработать ещё до 50 пунктов подтверждая других. В новом списке эти вычисления будут показаны более прозрачно. Пожалуйста, посмотрите на новый список здесь: https://www.cacert.org/wot.php?id=15


 2. Отозваны пункты Tverify

В связи с этим, все пункты, которые были начислены по старой программе Tverify, будут удалены в ближайшем будущем. Программа Tverify по передаче пунктов, выданных нотариусами Thawte участникам CAcert, была некоторое время назад приостановлена. Пункты Thawte не могут быть проверены CAcert (например, нельзя различить пункты, выданные разными нотариусами), в связи с чем такие пункты в ближайшем времени будут удалены. Если вы сомневаетесь в своём уровне подтверждения (level of assurance), советуем вам пройти дополнительное подтверждение у участников CAcert, имеющих право подтверждения (CAcert Assurers).

Предпринимая эти меры, мы делаем ещё один шаг к успешному аудиту. Пройти аудит — это важный элемент, для того чтобы стать принятым CA в Интернет-браузерах.


 3. Проверьте ваши настройки оповещений (Alert Settings)

Мы хотели бы сообщить вам об ещё одном важном факте: в будущем мы намерены каждые несколько месяцев отправлять вам почтовые сообщения с наиболее важными новостями. Сейчас мы отправляем одно сообщение со всеми новостями внутри. В будущем мы хотим отправлять вам сообщения исходя из того, какие темы вы укажете в своих настройках. Проверьте, пожалуйста, свои настройки в "My Details" -> "My Alert Settings" или на https://www.cacert.org/account.php?id=36, и выберите, какие сообщения вы хотите получать.


С наилучшими пожеланиями,
Александр Бахло (Alexander Bahlo)
Ответственный по связям с общественностью CAcert.org
(Officer for Public Relations CAcert.org)

Дополнительная информация о подсчёте пунктов:
https://wiki.cacert.org/FAQ/NewPointsCount
