Cher membre de la communauté CAcert,

Nous sommes heureux d'annoncer les changements récents dans le site Web de CAcert. 

Il y a eu quelques changements par le passé, principalement des modifications non visibles pour l'utilisateur. Aujourd'hui, nous pouvons annoncer des changements plus importants :


 1. Changement sur la page "mes Points"

La liste de points dans le menu « Mes Détails » -> « Mes Points » sera améliorée. Principalement, les accréditations "Points reçus" et "donnés" seront allouées d'une nouvelle manière. Le point crucial a été le travail sur le total des points d'accréditation alloués. Auparavant, seuls les points d'accréditation étaient affichés, maintenant ces points d'accréditations ont été arrondis si le total est supérieur à 100.

Le membre qui a reçu des points d'accréditation ne peut bénéficier que d'un maximum de 100 Points. En tant qu'accréditeur, le membre peut bénéficier jusqu'à un maximum de 50 Points d'expérience en accréditant d'autres membres. La nouvelle liste affichera ce calcul en détail. Veuillez, s'il vous plait, regarder votre nouveau décompte de points à la page https://www.cacert.org/wot.php?id=15


 2. Les points "Tverify" révoquées

Avec ce changement, tous les points attribués à la faveur de l'ancien programme "Tverify" seront révoqués prochainement. Le programme "Tverify" pour transférer des points attribués par des accréditeurs Thawte aux membres de CAcert a été arrêté il y a quelques mois. les points "Tverify" ne peuvent être vérifiées valablement par CAcert (par exemple, on ne peut distinguer les différents accréditeurs les ayant attribués), par conséquent, ces points seront abrogées bientôt. Si vous n'êtes pas certain de votre niveau d'accréditation, nous vous recommandons de vous renseigner auprès de la Communauté CAcert et de son support.

En mettant en place ces mesures, nous franchisons une nouvelle étape vers la réalisation d'un audit de processus de l'Association. Cet audit est une étape importante pour être accepté comme une Autorité de Certification dans les navigateurs Internet.


 3. Vérifiez vos paramètres d'alerte

Nous tenons à vous informer d'autres faits importants : à l'avenir, nous comptons vous envoyer d'autres bulletins d'informations importantes, périodiquement, au fil des mois. Ce présent bulletin est envoyé ponctuellement à tous les membres de la communauté CAcert. Veuillez vérifier en ligne vos paramètres de réception d'information sur www.cacert.org dans "Mes Details" -> "Mes paramètres d'alerte" ou à https://www.cacert.org/account.php?id=36 et choisissez les bulletins vous voulez recevoir. À l'avenir, nous avons l'intention de nous appuyer sur vos paramètres afin d'envoyer nos bulletins d'information à ceux qui désirent les recevoir.


Cordialement,
Alexander Bahlo
Responsable des Relations Publiques
CAcert.org

Plus d'informations sur le nouveau décompte des Points :
https://wiki.cacert.org/FAQ/NewPointsCount
