Hallo liebe CAcert Community Mitglieder,

wir freuen uns, euch aktuelle Veraenderungen bei CAcert zeigen zu können.

Obwohl auch bisher schon viel getan wurde, geschah dies jedoch zumeist
"unter der Haube". Heute jedoch möchten wir eine sichtbare Aenderung
ankündigen:


 1. Aenderung der "Meine Punkte Seite".

Die Punkte Liste im Menue unter "Meine Details" -> "Meine Punkte" wird aufgebohrt.
Wesentlicher Punkt ist: Die erhaltenen und vergebenen Assurance-Punkte werden neu 
ermittelt.

War für die Darstellung bisher ausschlaggebend, wie viele Punkte der Empfaenger 
bereits hatte und wurde ggf. entsprechend bis auf 0 Punkte abgerundet, so werden 
zukuenftig genau die Punkte angezeigt, die auch vergeben wurden. Dabei kann ein 
Assuree auch in Zukunft nur maximal 100 Punkte durch Assurances angerechnetbekommen, 
indem er seine Identitaet ueberpruefen laesst (Assurance Points), als Assurer kann er 
bis zu 50 Erfahrungspunkte sammeln indem er die Identitaet anderer Mitglieder 
ueberprueft (Experience Points).

Natuerlich gehen durch diesen Schritt keine Punkte "verloren", sondern die Punkte 
werden nur verstaendlicher dargestellt.

Durch die neue Darstellung wird der Berechnungsvorgang deutlich transparenter und 
nachvollziehbarer. Bitte schaut euch doch demnaechst einmal die neue Punkteliste an. 
Diese findet ihr unter https://www.cacert.org/wot.php?id=15


 2. Tverify Punkte Streichung

Damit einher geht auch der kuenftige Wegfall der bei einigen Mitgliedern
eventuell noch von frueher vorhandene Thawte-Punkten. Diese von der
CA Thawte vergebenen Punkte können schon seit geraumer Zeit nicht mehr
an CAcert-Mitglieder übertragen werden. Die bereits vergebenen Punkte
koennen allerdings nicht nach vergebender Person unterschieden werden und
sind deshalb durch CAcert nicht ueberpruefbar. Deshalb werden diese Punkte
in naher Zukunft nicht mehr beruecksichtigt. Es lohnt sich also im Zweifelsfall 
durch weitere CAcert Assurances zusaetzliche Assurance Punkte zu erhalten.

Mit diesen Maßnahmen wird ein weiterer Schritt umgesetzt, der fuer ein
erfolgreiches Audit notwendig ist. Ein bestandenes Audit stellt einen
wichtigen Baustein dar, um spaeter als CA in die Browser aufgenommen zu
werden.


 3. Ueberpruefung der Newsletter Einstellungen

Einen weiteren, wichtigen Punkt moechten wir hier darueber hinaus an alle
Empfaenger dieses Newsletters richten: In Zukunft moechten wir gerne
alle paar Monate einen Newsletter mit unseren wichtigsten Neuerungen
versenden. Dieser Newsletter wurde an alle CAcert-Teilnehmer versendet.
Bitte prueft eure Einstellungen im Menue von www.cacert.org unter "Meine
Details" -> "Meine Benachrichtigungen" oder unter 
https://www.cacert.org/account.php?id=36 und klickt an, welche Newsletter
ihr zukuenftig wirklich bekommen moechtet. In Zukunft werden wir uns auf
diese Angaben verlassen und nur an diejenigen die Newsletter
verschicken, die zum entsprechenden Punkt eine Information wünschen.

Viele Gruesse,
Alexander Bahlo
Officer for public relations
CAcert.org

Weitere Infos zur neuen Zaehlweise im CAcert Wiki:
https://wiki.cacert.org/FAQ/NewPointsCount
